एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
टाइफून परिवार
तोड़ना!
यह तो बिल्कुल आश्चर्यजनक था!
कृपया उन्हें
एक बार फिर से जोरदार तालियां बजाएं!
यह अद्भुत था!
मैंने एक बार नाम-मो से पूछा
कि उसके लिए सबसे कीमती क्या है।
सैनिकों, अभी जब हम बात कर रहे हैं,
कोई है
जो अपनी रातें आपके बारे में सोचते हुए बिताता है।
यह कोई और नहीं बल्कि आपकी माताएं हैं।
इस पर उन्होंने हंसते हुए
पूछा कि मैंने उनसे यह सवाल क्यों पूछा।
हमारे हृदय का शाश्वत आश्रय।
चलो हम उससे मिलें।
-मम्मी
मम्मी!
ये रही वो।
आज आने के लिए शुक्रिया मैडम।
आपसे मिलकर अच्छा लगा।
-क्यों, नमस्ते।
-हाँ, नमस्ते।
आप बहुत सारा स्वादिष्ट भोजन लाए होंगे ।
नहीं, मुझे ज़्यादा परेशानी नहीं हुई।
मैंने तो बस वो सब कुछ खरीद लिया जो मेरे बेटे को पसंद है।
-क्या ऐसा है?
-हाँ.
महोदया, क्या आप यह दावा कर सकती हैं
कि आपका बेटा कितना महान है?
मेरे बेटे के हाथ-पैर बहुत लंबे हैं
और वह देखने में भी सुंदर है।
उसकी आंखों में उदासी भी है
, जो कोई बुरी बात नहीं है।
वह सुन्दर है।
वह अपने बेटे से जल्द ही मिलने के विचार से अपनी हंसी नहीं रोक पा रही हैं ।
-ठीक?
-हाँ.
यदि आपमें से कोई यह सोचता है कि
यह महिला आपकी माँ है,
मंच पर आओ.
प्राइवेट वांग नाम-मो, सर!
कॉर्पोरल बे सोंग-जंग!
मुझे यकीन है कि वह मेरी माँ है!
क्या आपके पास इसका कोई कारण है?
मेरे लम्बे अंगों और उदास आँखों को देखो ।
वह मेरी माँ होगी!
आप कैसे हैं?
मैं पहले से ही जानता हूं कि
वहां पीछे जो महिला है वह मेरी मां नहीं है!
तब तुम यहां क्यों हो?
मैं अपनी गर्लफ्रेंड से कुछ कहना चाहता था ।
युवा,
अब आप डेट पर जाने के लिए स्वतंत्र हैं।
लेकिन आइए हम 19 महीने बाद फिर से मिलें!
-कहो!
-भला हो!
अब, आप यहाँ क्यों हैं?
मेरी माँ खाना नहीं बना सकती!
मैं सेना में भर्ती होने से पहले भी हमेशा उसके लिए नाश्ता बनाती थी
!
अगर वह ऐसे दिन भी बाहर से खाना मंगवाने का फैसला करती है ,
मुझे पूरा यकीन है कि वह मेरी माँ है!
तो, वह किसकी माँ है?
चलो, हम सब मिलकर उसे यहाँ बुलाते हैं।
-मम्मी
मम्मी!
ये रही वो।
कृपया उसका हाथ बटाएं।
क्या आप अपने बेटे को यहाँ देख रहे हैं?
क्या आप अपने बेटे से मिले हैं?
-नम-मो.
-उसका बेटा यहाँ है!
हे भगवान, महोदया!
-ओह, प्रिय।
-ओह, मेरा।
उसके पैर शायद इसलिए जवाब दे गए होंगे
क्योंकि वह बहुत घबराया हुआ था।
तुम ठीक हो?
क्या तुम्हारा वज़न बढ़ गया है? तुम इतने भारी क्यों हो गए हो?
-हे भगवान, बदमाश।
-मैडम, कृपया।
अरे, अब मैं क्या करूँ?
-अब आप अपने बेटे के साथ हैं।
-मुझे माफ़ करना।
सलाम! मैं प्राइवेट वांग नाम-मो हूँ, मैडम!
माँ, कृपया मेरा प्रणाम स्वीकार करें!
उसका बेटा उसे गहरा प्रणाम कर रहा है।
देखो वह कितना बहादुर है.
वह कोरिया गणराज्य का गौरवशाली सैनिक है।
वह एक बहुत ही बहादुर सैनिक है.
मैडम, आप उसे ज़ोर से गले क्यों नहीं लगातीं ?
नाम-मो.
नाम-मो…
लेकिन उसे मुझे यह बताने की ज़रूरत नहीं थी
कि उसके लिए सबसे कीमती क्या था।
और अब, घर लौटने का समय आ गया है!
-माँ!
-उस समय, यह बहुत आसान सवाल था।
धन्यवाद!
पर अब…
हालाँकि यह एकतरफा है।
यह मेरा पहला एकतरफ़ा प्यार है।
-एकतरफ़ा प्यार?
-हाँ, एकतरफ़ा प्यार।
तुम्हारे प्रति मेरा एकतरफा प्यार आज से शुरू होता है।
मुझे क्या करना चाहिए?
क्या आपको लगता है कि मैं अच्छा काम कर पाऊँगा?
जो चाहो करो,
मुझसे पूछने की ज़रूरत नहीं है।
मेरी प्रतीक्षा करो, मेरी प्यारी अप्रतिफल प्रेमिका,
सुश्री ओह मी-सियन।
-आपमें इतना आत्मविश्वास क्यों है?
-क्योंकि यह एकतरफा प्यार है।
सावधान रहो। तुम्हारे पीछे।
अगर कोई मुझसे पूछे कि
अब मेरे लिए सबसे कीमती क्या है,
मुझे उस प्रश्न का उत्तर कैसे देना चाहिए?
एपिसोड 12:
मेरे जीने की वजह
यह एक तरह से बंद है.
नहीं, यह काम नहीं करेगा। यह बहुत ज़्यादा है।
वांग नाम-मो!
अरे माँ, आप यहाँ कब आईं?
वो घटिया गिटार। मुझे तो...
ताए-पूंग की कंपनी डूब गई,
लेकिन वह अभी भी सीईओ हैं।
सुखद दुख!
-सब कुछ साफ़ कर दो।
-क्या तुमने खाना खा लिया?
-क्या आप रामयोन चाहते हैं?
-नहीं, मैं खाना नहीं चाहता।
हे भगवान! यह जगह तो बहुत गंदी है।
धरती पर यह क्या है?
ग्राहक की खुशी हमारा गौरव है
मैं पहले जा रहा हूँ। अलविदा।
-अलविदा।
-ठीक है, अलविदा।
-अलविदा.
-उस लड़की को देखो.
उसे पेट दर्द होने वाला है.
नाम-मो.
क्या आप अभी भी संगीत लिख रहे हैं?
यह तो बस एक शौक है.
यह लड़की कौन है?
तुम्हें क्या लगता है?
वह तुम्हारे बेटे की गर्लफ्रेंड है।
-तुम्हारी...
-क्या वह सुंदर नहीं है?
कृपया केवल लड़कियों के रूप-रंग के कारण उन पर मोहित न हों ।
सोचो कि असल में क्या मायने रखता है, बदमाश।
आप दोनों समान रूप से सुंदर दिखते हैं।
अरे बाप रे!
मैं अब और इससे नहीं निपट सकता।
-इनसे छुटकारा पाओ।
-क्या हुआ, माँ?
-इन्हें फेंक दो।
-क्या मतलब है तुम्हारा?
-मैं इसे फाड़ दूँगा!
-नहीं!
तुम ठीक हो?
तुम अचानक क्यों आये
और हंगामा मचाने लगे?
-क्या तुम्हें चोट लगी है?
-बंद करो। मैं ठीक हूँ।
फिलहाल किसी के साथ भी डेटिंग करना ठीक है।
लेकिन जब बात शादी की हो तो आपको गंभीर होना चाहिए
, समझे?
माँ।
-तुम्हारा क्या मतलब है, "कोई भी"?
-वह लड़की...
उसके माता-पिता क्या करते हैं?
उसने किस स्कूल से स्नातक किया है?
वह कहाँ रहती है?
वह कोई भी हो सकती है, अगर आपको यह नहीं पता!
माँ, अगर आप ऐसा कहेंगी तो मेरा भी कोई पिता नहीं है ।
मैं बड़ी मुश्किल से विश्वविद्यालय में दाखिला पा सका,
और हमारा परिवार भी कंगाल है!
क्या ऐसा नहीं है?
तुम बेवकूफ!
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई…
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई मुझसे ऐसे बात करने की?
बस जाओ, माँ.
घर जाओ, मैं आज रात यहीं सोऊँगा।
आप जो चाहे करें।
और आप…
बेहतर होगा कि आप ओह मी-हो या किसी और नाम की उस धूर्त लड़की के सामने समझदारी से काम लें ।
वह अपना नाम कैसे जानती है?
महोदया, अभी भी गर्मी है।
तो पहले इस पर फूँक मारो।
हे भगवान, आप बहुत दयालु हैं।
-मैं इसकी सराहना करता हूं।
-इसका जिक्र मत करो।
अच्छा लग रहा है।
हे, बीओम.
अब उठ जाओ।
क्या तुम्हें पता है कि समय क्या हो गया है?
हे भगवान, तुम तो गड़बड़ हो।
अपनी आँखें खोलो, बीओम.
सतर्क रहें और कारों पर नजर रखें।
-ठीक है।
-आपका दिन शुभ हो!
ताए-पूंग! काम पर जाने का समय हो गया है!
-मैं जा रहा हूँ!
-ठीक है, अलविदा!
दादी माँ, धीरे-धीरे खाओ।
ठीक है? तुम्हें अच्छी तरह चबाना होगा
और धीरे-धीरे खाना होगा।
ठीक है।
उसे इतनी जल्दी क्या हो गया है?
-मैं जा रहा हूँ, दादी माँ।
-अलविदा।
मैं काम पर जा रहा हूँ।
छोटी सुश्री ओह.
क्या आप इस सप्ताह व्यस्त हैं?
खैर, इस पर एक नज़र डालें।
क्या?
यह क्या है?
यह ग्रीन मदर्स क्लब की ओर से एक नोटिस है
माताओं को यातायात नियंत्रण के लिए स्कूल के सामने
झंडा लेकर खड़ा होना होगा।
मैं हमेशा भर सकता हूँ,
लेकिन मैंने सोचा कि अगर उसकी सुंदर बहन आ जाए तो बेहतर होगा ।
उसने इसे इस तरह क्यों मोड़ा?
वह बहुत विचारशील है.
ठीक है।
मैं जा रहा हूं।
आपका दिन अच्छा रहे।
-क्या हम छह सैंडविच ले सकते हैं?
-ज़रूर।
-हम यहाँ दो खा लेंगे।
-ठीक है।
जब गर्मी होती है तो यह बेहतर होता है।
सब कुछ कर दिया।
यहाँ।
-धन्यवाद।
-यह आपके हाथ में है।
धन्यवाद।
मैं ठीक हूँ।
-धन्यवाद
धन्यवाद।
-यह गर्म है।
-क्या यह गर्म है?
एक सेकंड. हम दूध लेंगे.
-आगे बढ़ो.
-नहीं, मैं ठीक हूं.
आपको मेरा सैंडविच बहुत पसंद आएगा।
क्या वह खाते समय प्यारी नहीं लगती?
मैं उसे पसंद करता हूं.
धन्यवाद।
यह अच्छा था, है ना?
-श्री कांग.
-हाँ?
अब हम काम पर हैं।
तुम्हें यह सब बंद करना होगा।
क्या करना बंद करो?
वह।
तुम्हारा एकतरफ़ा प्यार.
काम को अपनी भावनाओं से अलग करना।
कितनी शर्म की बात है।
-ठीक है?
-जी मैडम!
-धन्यवाद.
-ज़रूर.
इंतज़ार।
हम ही क्यों खा रहे हैं?
तुम दोनों का क्या?
-हमारे यहाँ पहले से ही एक आ रहा है।
-क्या ऐसा है?
आपने यह बात हमारे साथ क्यों नहीं की?
-मेरे प्यार की वजह से.
-क्या?
-मुझे गरम सैंडविच बहुत पसंद है।
-हाँ।
-मैं समझ गया.
-आनंद लीजिए.
धन्यवाद।
मुझे भी प्यार है...
चीनी से भरे सैंडविच के लिए।
मैं निराश हूं, सुश्री ओह।
आज आप मेरी पसंद से चूक गए।
ज़रूर।
यहां चीजें धीमी लगती हैं।
आप सब सैंडविच खा रहे हैं।
क्या यह अच्छा है?
सर्जिकल दस्ताने
तीन अलग-अलग स्थानों पर निर्मित नहीं होते हैं।
अमेरिका में केवल एक ही स्थान है।
यह एकाधिकार है.
तो, इससे किसे लाभ होगा?
उन बदमाशों के पास
महंगी शराब की बोतलें थीं,
फिर हमें कोई छूट नहीं दी।
दरअसल, ऐसा न करने के पीछे उनके पास अच्छा कारण है।
ब्लेज़ ईगल्स
इस समय पाउडर वाले दस्ताने उद्योग पर एकाधिकार कर रहा है।
एकाधिकार?
ठीक है।
हम सिर्फ़ उन्हीं की ओर रुख़ कर सकते हैं।
टाइफून ट्रेडिंग को शायद यह एहसास हो गया है कि
वे दिवालिया हो चुके हैं, है ना?
वे शायद जानते हैं कि वे दिवालिया हो चुके हैं।
-अरे, इधर आओ।
-हाँ?
खरीद विनिर्देश
हमें एक अनुमान प्राप्त हुआ,
और उनकी कीमत निश्चित है,
चाहे मात्रा या शर्तें कुछ भी हों।
उनका एकाधिकार है
और उन्हें किसी प्रतिस्पर्धा का सामना नहीं करना पड़ता।
इसलिए बातचीत का कोई कारण नहीं है।
यह एक गंभीर समस्या है।
यदि लागत मूल्य समान है,
यह स्पष्ट रूप से
प्यो मर्चेंट मरीन के लिए एक लाभ है।
क्यों? क्योंकि उनके पास एक जहाज़ है?
इतना ही नहीं, उनके पास एक गोदाम भी है।
उन दोनों पर पहले ही बहुत अधिक खर्च हो चुका है।
उनके पास जहाज तो हो सकता है,
लेकिन उसके साथ परिचालन लागत भी आती है।
आप हमारे लाभ मार्जिन को तीन प्रतिशत पर क्यों नहीं रखते ?
हम केवल 9.18 मिलियन वॉन ही कमा पाएंगे।
हे भगवान, यह तो बहुत कम है।
क्या कोई अन्य लागत है जिसमें हम कटौती कर सकते हैं?
यदि हम सब कुछ सही ढंग से निर्धारित कर लें तो हम गोदाम की लागत में कटौती कर सकते हैं ।
उस योजना के लिए जोखिम बहुत अधिक है।
यहां तक ​​कि कभी-कभी समुद्री मार्ग भी जाम हो जाता है।
-फ़ैक्ट्री कहाँ है? अमेरिका में?
-मलेशिया में।
क्या हम एक क्षण बात कर सकते हैं?
-क्यों? तुम क्या चाहते हो?
-हमें कुछ बात करनी है।
हमारी परवाह मत करो और आगे बढ़ो।
यह मेरा इलाका है।
अंदर आने से पहले आपको दस्तक देनी होगी।
क्या तुम दोनों सचमुच दोस्त हो?
हम जल्द ही चले जायेंगे.
क्या आपको यह करना होगा, श्रीमान कांग?
-माफ़ करना? लेकिन--
-मुझे पता है।
हम सबने इस पर बहुत मेहनत की है,
और हमारे पास अभी कोई विकल्प नहीं है ।
हालाँकि, यह खेल पहले ही समाप्त हो चुका है।
यह आपकी पहली बोली थी,
और बोली लगाना पैसे से जुड़ा मामला है।
हमारे और उनके लिए शुरुआती रेखा मूलतः अलग-अलग है।
हम पहले से ही
प्यो मर्चेंट मरीन से सात से आठ प्रतिशत पीछे हैं
रसद लागत में.
तीन प्रतिशत की बात भूल जाइये।
इस तरह के अंतर को पूरा करना मुश्किल है,
भले ही हम इसे बिना लाभ के बेचें।
क्या आप कह रहे हैं कि हमें हार मान लेनी चाहिए?
सीईओ के रूप में यह निर्णय आपको लेना है।
मान लीजिए हम भाग्यशाली रहे
और किसी तरह बिना किसी लाभ मार्जिन के सौदा हासिल कर लिया ।
तो फिर क्या? हमें अनुबंध पर हस्ताक्षर करने होंगे
और सुरक्षा राशि जमा करनी होगी।
आप उस राशि का भुगतान किससे करेंगे?
तुम्हें पता है कि वह पैसा कहां से आता है।
हाँ, हाँ। यह वही है जो हमें
अपने पिछले कार्यालय से बाहर निकलने के बाद मिला।
सही निर्णय लेने के लिए अपने दिल और दिमाग दोनों से सोच-विचार करें ।
यह एक बोझ होगा.
लेकिन मुझे लगता है कि सीईओ के रूप में आपको यही भार उठाना होगा।
उन पांच लोगों का भार
जो अपनी आजीविका के लिए आप पर निर्भर हैं।
अरे, ताए-पूंग। मैं इसके ख़िलाफ़ हूँ।
आप अंत तक हार नहीं मानेंगे, है ना?
यही रवैया आपके लिए उपयुक्त है।
शिपमेंट, प्रस्थान, आगमन,
डिलीवरी, भंडारण, बोली मूल्य
क्या वास्तव में इसका कोई रास्ता नहीं है?
हम अलग-अलग शुरुआती रेखाओं पर हैं।
प्रारंभिक पंक्तियाँ.
-अरे.
-शुरुआत...
तुम अभी भी यहाँ हो?
हाँ, मुझे कुछ सोचना था।
सोचना एक अद्भुत चीज़ है.
क्या मेरा तो पहले ही खत्म हो गया?
मुझे लगा था कि अब बहुत हो गया।
मेरे पास यह हमेशा थोक मूल्य पर था,
इसलिए इसे खरीदना बहुत महंगा लगता है ।
-क्या इसमें बहुत बड़ा अंतर है?
-वास्तव में, काफी बड़ा।
चिकन का क्या?
क्या वह थोक मूल्य पर मिलता है?
जी हां, एक ऐसा व्यवसाय है
जो केवल कच्चा चिकन ही बेचता है।
यहीं से हमें यह प्राप्त हुआ।
आप जानते हैं, हम अभी भी
यहां उच्च गुणवत्ता वाली मुर्गियों का उपयोग करते हैं।
किसी संयोग से…
क्या आप इसे थोक मूल्य से भी सस्ता पाने का कोई तरीका जानते हैं ?
अगर मुझे पता होता तो क्या मैं बेकार बैठा रहता?
आप ऐसा कैसे करेंगे?
खेत में जाकर मुर्गियाँ काटेंगे?
खेत?
टाइफून ट्रेडिंग
प्यो मर्चेंट मरीन
यदि हमारी शुरुआती रेखाएं अलग-अलग हैं, तो
हम एक कदम और आगे क्यों नहीं बढ़ते?
मेरा मतलब यह है।
अमेरिका में मुख्यालय के बजाय,
चलो सीधे
मलेशिया के कारखाने में चलते हैं।
कारखाना - लागत
फिर, हमें यह सस्ती कीमत पर मिल जायेगा।
क्या ब्लेज़ ईगल्स इसे स्वीकार कर लेंगे?
कोई बात नहीं।
वे सिर्फ़ इसी क्लाइंट के साथ काम नहीं करते।
यह राहत की बात है। हमारे पास एक मौका हो सकता है।
क्या मुझे फैक्ट्री का फ़ोन नंबर पता करना चाहिए ?
नहीं, फोन करने के बजाय व्यक्तिगत रूप से जाना बेहतर होगा ।
बोली दो दिन में है,
और आपको वहां होना चाहिए, श्रीमान कांग।
बेशक, किसी और को
मलेशिया जाना होगा।
कृपया?
क्या तुम मेरे साथ शिफ्ट बदलना चाहोगे?
कहीं जा रहे हो?
-मुझे अपने भाई के स्कूल जाना है।
-वह छोटा लड़का?
मेरे पास पहले से ही योजनाएँ हैं।
-प्लीज़? बस एक बार।
-हे भगवान।
ठीक है।
अब मेरी बारी है, ठीक है?
सच में? बहुत-बहुत शुक्रिया।
अगली बार मैं तुम्हें दोगुना दावत दूँगा।
अब जाओ।
शुक्रिया, मैं जा रहा हूँ!
क्या उसका कोई परिवार नहीं है?
वह अपनी दादी के साथ रहती है,
लेकिन उसे मनोभ्रंश है।
मनोभ्रंश?
जब उसकी बड़ी बहन की शादी हो जाती है,
उसकी दादी और छोटे भाई
उसकी जिम्मेदारी होंगे।
वह बेचारी लड़की.
-आपका दिन शुभ हो।
-ठीक है। शुक्रिया, अलविदा।
अच्छाई.
अरे वाह! क्या इसमें कुछ भी शामिल है?
यह एक मुखौटे जैसा अधिक दिखता है।
हे भगवान!
-नम-मो.
-हाँ?
आप क्या सोचते हैं?
चलो देखते हैं।
यह आपकी शैली की तरह नहीं दिखता, मी-हो।
मैं इसे कैसे कहूँ? यह वृद्धों के लिए है...
-नहीं, यह एक परिपक्व शैली है।
-सचमुच?
क्या मैं उसकी माँ जैसी दिखूंगी?
माफ़ करना. आ रहा हूँ.
पुरुष…
मेरी पीठ में दर्द हो रहा है.
-नम-मो.
-हाँ?
-क्या उसे बस यही पहनना है?
-मी-हो.
जब आप ऐसा करते हैं तो मुझे बहुत अच्छा लगता है।
-लेकिन अब मैं बहुत गंदा और पसीने से तर हो गया हूँ।
-नहीं, बिल्कुल नहीं।
वह अपने हाथ से पसीना पोंछ रही है?
-तुम बहुत गीली हो!
-क्या उसके पास रूमाल नहीं है?
वाह! अब मैं पूरी तरह से रिचार्ज हो गया हूँ। एक पल रुको।
अरे बाप रे।
अब, मैं आगे कहां जा रहा हूं?
अगला पड़ाव? मैं आपकी मदद करूँगा।
ठीक है।
वाह! अमेरिका में निर्मित!
बहुत बढ़िया।
मुझे तो पॉपिंग ध्वनि भी बहुत पसंद है।
-अमेरिकी जूस ज़रूर अच्छा है।
-यह अच्छा है। हाँ।
श्री प्यो का अब भी मानना ​​है कि ये सभी
पीपीएस के रास्ते में हैं।
हमें दस्तानों के लिए जगह बनानी होगी।
-बस उन्हें बाहर निकालो।
-जी सर।
और हम इन्हें कभी भी कहीं बेच सकते हैं।
मेरा मित्र सेंटर डिपार्टमेंट स्टोर के सीईओ का बेटा है ।
-उन तक पहुंचें।
-जी सर।
ठीक है, हम सब यहाँ काम पूरा कर चुके हैं।
क्या आपने हमारी बोली पर संख्याएं देखीं?
हाँ, मैंने हमारी बोली मूल्य के साथ संख्याएँ चलाईं
12% के लाभ मार्जिन पर।
-12% पर?
-जी हाँ, सर।
हे भगवान!
यह तो बहुत ज्यादा लगता है.
-क्या आप इससे पैसा कमाना चाहते थे?
-नहीं, सर।
श्री प्यो, रसद लागत के कारण हम पहले से ही बढ़त पर हैं ,
और हमें व्यवसाय चलाने के लिए इस लाभ की आवश्यकता है--
अपना दिमाग ख़राब करना बंद करो
और कीमत कम करो।
आइये सुरक्षित खेलें।
अछा है।
-श्रीमान हा!
-जी हाँ, सर! मैंने तो बस इसे चखा था।
मलेशिया
मुझे यह मिल जाएगा।
नमस्कार, आप टाइफून ट्रेडिंग पर पहुंच गए हैं।
-यह मैं हूँ।
-यह मिस्टर बे हैं!
अरे, उसे स्पीकर पर रखो।
नमस्ते? क्या आप मुझे सुन सकते हैं?
हाँ, हम आ सकते हैं। क्या आप आ गए?
क्या?
नहीं, मैंने अभी तक कुछ नहीं खाया है।
क्या आपके कान
में चोट लगी है? क्या आपका कोई एक्सिडेंट हुआ है?
यह महत्वपूर्ण बात नहीं है।
मैं आया, और वहाँ बड़ी मुसीबत है।
कारखाने बदल गये हैं।
क्या? कारखाने बदल गए हैं?
हाँ, मुख्यालय ने
अनुबंध रद्द कर दिया है,
इसलिए यह कारखाना अब तकिये बनाता है।
यह 10,000 वोन में तीन है।
- तकिये? सोने के लिए?
- दस्ताने का क्या?
वे यहां दस्ताने नहीं बनाते हैं।
अब यह दूसरे द्वीप पर बना है,
लेकिन इस देश में
800 से अधिक द्वीप हैं।
लेकिन कल बोली लगेगी.
यह किसी दूसरे द्वीप पर है?
उस फैक्ट्री का अनुबंध कब रद्द किया गया ?
मैंने सुना है कि यह काफी हाल की बात है,
लेकिन मेरे पास पता लगाने का कोई तरीका नहीं है...
-नमस्ते
नमस्ते?
क्या आप मुझे सुन सकते हैं? हैलो?
-हैलो?
-मिस्टर बे!
-यह कट गया था।
-यह कट गया।
-अब आप उसे वापस नहीं पा सकते।
इसमें सफल होने के लिए बहुत प्रयास करने पड़े!
चांगजियोन प्राथमिक विद्यालय
-ओह, वाह.
-देखो.
-ये किसकी माँ है? वो बहुत सुंदर है।
-तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
कृपया लाइन पर रुकें
वह मेरी बहन है.
वह मेरी बहन है
जो किसी भी माँ से कहीं बेहतर है।
ग्रीन मदर्स क्लब
अरे, मेरा इंतज़ार करो!
चेओनहो-डोंग और 1
"प्लेन्स ऑफ़ होप" बोली का दिन
क्या श्रीमान बे ने संपर्क किया है?
उसने फोन किया, लेकिन कॉल
बार-बार कट रही थी।
मैंने उनसे कुछ करने को कहा था,
लेकिन उन तक पहुंचना आसान नहीं है।
अब हम क्या कर सकते हैं?
हमें जाना ही होगा।
वरना हम बोली बांड खो देंगे।
हां, हम जाएंगे और बहुत ऊंची कीमत पर बोली लगाएंगे
या अपना सर्वश्रेष्ठ प्रदर्शन करेंगे और वीरतापूर्वक हार जाएंगे।
चलो अभी वहाँ चलें और प्रतीक्षा करें।
मैं जानता हूं कि वह हम तक पहुंचने के लिए कुछ भी करेगा ।
मोमो पब
सियोल
सार्वजनिक खरीद सेवा कार्यालय
हम बाजार में नए एसएमई के प्रवेश का समर्थन करेंगे
इसे जारी रखो।
कंधे नीचे गिराओ.
-बहुत बढ़िया लग रहा है.
-अच्छा.
तुम अच्छे हो। तुम ढीले पड़ रहे हो।
बहुत बढ़िया. बहुत बढ़िया आसन.
-आप सब अच्छे हैं।
-आप अच्छे हैं।
अपनी कलाई को हिलाने की कोशिश न करें।
किसी को भी यह अंदाज़ा न लगने दें
कि आप क्या लिख ​​रहे हैं। इसे गुप्त रखें।
-ठीक है
अच्छा।
-जहाँ चाह है, वहाँ राह है।
-अब क्या?
जहाँ चाह वहाँ राह।
-ठीक है। ठीक है।
-ठीक है।
हमारे सामने A से Z तक कोई समस्या नहीं हो सकती।
-ठीक है?
-बहुत बढ़िया। तुम बड़े हो गए हो।
श्री कांग.
-हां
हां!
मिस्टर कांग, इसे देख लीजिए।
अगर आपको कोई उलझन हो, तो यहाँ से कोई एक चुन लीजिए।
मैंने लाभ मार्जिन 5% से 15% तक की संख्या निकाली ।
अरे, सुश्री ओह, यह तो और भी अधिक भ्रामक है।
श्री कांग, मैं अपना रहस्य आपके साथ साझा करना चाहता हूं।
कांग ताए-पूंग
एक, दो, तीन, चार. एक, दो...
तेरह।
ठीक है, यह बात है।
इस नंबर के साथ जाओ.
-आप चाहते हैं कि मैं पांचवां विकल्प, 9%, चुनूं?
-हां।
-उस नंबर पर बोली लगाओ।
-क्या तुम गंभीर हो?
श्री कू.
यदि आप ऐसा करते रहे तो
अंत में आप नरक में पहुंच जायेंगे।
उस कागज को आशीर्वाद दिया गया है।
क्या बेवकूफ़ों का झुंड
है तुम सब लोग मज़ाक हो।
क्या आप
डरावने दलित बनने की कोशिश कर रहे हैं?
आप बहुत ज्यादा गंभीर लग रहे हैं.
अरे, फ्रेकल्स.
आप मुख्य महिला हैं।
-इस तरफ मत देखो.
-यहाँ क्या हो रहा है?
यह कोई पिस्सू बाजार नहीं है.
क्या टाइफून ट्रेडिंग का पूरा स्टाफ यहां है?
सुखद दुख!
मैं यहां केवल दो को देखना चाहता हूं,
बिल्कुल उनके जैसे।
बाकी लोग बाहर इंतजार कर सकते हैं।
उसने फोन नहीं किया, है ना?
कुछ समय खरीदें.
समय के लिए रुकें.
क्षमा करें, मेरा एक प्रश्न है।
क्या आपकी कोई नीति है कि सिर्फ़ दो ही रखें?
मैंने तो नहीं देखा। दो क्यों?
क्या आप मुझे इसका कारण बता सकते हैं?
-मैं इसे नहीं देख पा रहा हूँ।
-यह यहाँ नहीं है।
केवल दो ही क्यों रहें?
-कोई नियम नहीं है।
-ठीक?
यहाँ से चले जाओ। अभी!
तुम्हें मुझे कारण बताना होगा।
मैं बिना कारण के नहीं जा सकता।
हे भगवान! वह बहुत ज़िद्दी है।
यह मुझे मार रहा है।
उसने तो बस तुम्हें जाने को कहा था!
हमें और अधिक समय चाहिए.
-वो नियम कहाँ है? दो लोग?
-मुझे तो समझ नहीं आ रहा।
-मुझे यह दिखाई नहीं दे रहा है।
-मुझे अब प्रार्थना करनी होगी।
क्या? तुम्हें प्रार्थना करनी होगी!
मुझे पूछने के लिए खेद है,
लेकिन मुझे यहां अकेले रहना होगा।
-क्या मुझे कुछ एकांत मिल सकता है?
-अरे, देखो।
-उसे जीने के लिए प्रार्थना करनी पड़ती है।
-वह करता है।
अरे, आप ऐसा नहीं कर सकते!
-यह आदमी?
-इन्हें यहां से बाहर निकालो।
वह बौद्ध है.
-एक सेकंड.
-उसे अभी प्रार्थना करनी है.
अब उसे प्रार्थना करनी होगी।
श्रीमान!
उसे यहां से बाहर निकालो!
-जब हम परेशान होते हैं
वह क्या कर रहा है?
-उसका काम अभी ख़त्म नहीं हुआ है।
-नहीं।
-तुम यहाँ ऐसा नहीं कर सकते!
-उसे परेशान करना बंद करो!
तुम्हें उठना होगा.
चले जाओ।
-हमें बोली लगानी शुरू करनी होगी।
-आपका भला हो!
अपने दिल की सुनो।
-तुम्हें अब जाना होगा!
-हमें क्यों जाना है?
-तुम्हें क्या हुआ है?
-हे भगवान!
हम अब शुरू करेंगे!
हम बोली लगाना शुरू करेंगे।
बोली सुबह 11:15 बजे समाप्त होगी
बोलीदाता: PYO MERCHANT MARINE
राशि: 433,444,043 जीते
जी श्रीमान।
अरे तुम क्या कर रहे हो?
डर गया क्या?
मैं तुम्हें एक संकेत देता हूं।
विनती करने का प्रयास करें और कहें, "कृपया।"
कृपया।
अरे, आपको सामान्य बुद्धि से सोचना शुरू करना होगा ।
आप छोटी-मोटी चालें चलकर व्यापार नहीं करते ।
आप यह काम पैसे से करते हैं।
लेकिन आपके पास न पैसा है,
न गोदाम है, न जहाज है,
जो आपको शुरू से ही हारा हुआ बनाता है ।
-चलो चलें, मिस्टर प्यो।
-ठीक है।
ठीक है।
यू हैव लॉस्ट।
यहाँ।
और यहां।
अन्त में, यहाँ.
यह इतना जटिल क्यों है?
श्री कांग.
तुम्हें अभी से लिखना शुरू करना होगा। कर डालो।
हमारे पास अभी भी कुछ समय है.
बस थोड़ा सा और.
-मुझे यकीन है कि वह संपर्क करेगा।
-ठीक है।
अधिकारी.
-एक तार आया।
-एक तार?
-मेरे लिए
नहीं।
-श्री कांग ताए-पोंग?
-हाँ!
वह तार इतना महत्वपूर्ण था
कि उसे यहां भेजना पड़ा?
-कोई पारिवारिक कार्यक्रम?
-कृपया चले जाइये।
इंतज़ार।
यह तो नाइंसाफी है।
सिर्फ़ तीन मिनट बचे हैं।
रुको, यह तो...
यह बहुत जरूरी है.
-यह मेरे पिता हैं--
-वह मर गये, बदमाश।
उनकी अत्यंत प्रिय पत्नी, मेरी माँ।
हे भगवान! यह कितना महत्वपूर्ण है?
मुझे उत्सुकता हो रही है। इसे पढ़िए।
बकवास बंद करो। इसे अभी खोलो।
-अभी खोलो!
-ठीक है? मैं खोल दूँगा।
मैं इसे खोलना चाहता था। मैं खोलूँगा।
कांग ताए-पूंग,
सियोल सार्वजनिक खरीद कार्यालय
"पांच, एक, एक, एक, रुको।
चार, शून्य, रुको। ठीक है, रुको।"
यह क्या है?
-क्या यह...
-यह एक कोड की तरह लगता है।
-ठीक?
-क्या वह जासूस है?
मुझे पता है।
" 40 वर्षों तक, सप्ताह में पांच दिन, हर घंटे और हर मिनट काम करो , ठीक है?"
मुझे नहीं लगता कि ऐसा है.
अब समय आ गया है कि आप सब कुछ समेट लें।
हमारे पास थोड़ा समय है...
अरे नहीं! हमारे पास एक मिनट बचा है।
आपके पास अपनी बोली लगाने के लिए एक मिनट है।
कृपया जल्दी कीजिए।
बोली आवेदन
-मैं आ रहा हूँ।
-इसे सीलबंद करना होगा!
-ठीक है।
-पहले आपको इसे कसकर सील करना होगा।
सील करना.
-शांत रहो।
-कसकर।
कसकर सील करना.
-शांत रहो.
-सीलिंग.
-और मुझे आपकी मुहर चाहिए।
-हाँ, बिल्कुल।
-मुहर। -इंकपैड।
-इंकपैड।
आखिर वह इतनी मजबूत क्यों है?
दो।
-ठीक है.
-तीन.
हमने यह किया!
-अच्छा काम.
-ज़रूर.
अच्छा काम।
बूढ़े बूढ़े यहाँ हैं।
हम यहाँ बैठेंगे.
अब बोली प्रक्रिया समाप्त हो गई है।
मैं विजेता विक्रेता की घोषणा करता हूं।
तीन मिलियन सर्जिकल दस्तानों के लिए विजयी बोली लगाने वाला विक्रेता है...
विजेता है
टाइफून ट्रेडिंग.
-ठीक है!
-हाँ!
-हे भगवान!
-हमने कर दिखाया!
-हाँ!
बकवास बंद करो!
-इसका कोई मतलब नहीं है!
-तो फिर खुद ही देख लो।
-हम जीत गए
-खुद ही देख लो।
-हमने पा लिया!
-अरे, यह बाद में उससे ले लेना।
-जी मैडम।
प्यो मर्चेंट मरीन: 433,444,043 वोन
टाइफून ट्रेडिंग: 428,580,315 वोन
यह नहीं हो सकता.
अगर आपका काम हो गया तो मैं इसे ले लूंगा।
वे उस कीमत पर बोली नहीं लगा सकते थे।
यह तो बुरा हुआ।
हम जीत गए, तो चलो यहाँ से चलते हैं।
चलो वापस ऑफिस चलते हैं। हाथ पकड़ो।
इससे पहले कि वे कोई आपत्ति उठाएं, हम जल्दी से यहां से चले जाएं ।
चलो, मैं तांगसुयुक ऑर्डर करता हूँ।
-वास्तव में
हाँ।
महान काम।
यह सब श्रीमान बे की बदौलत है।
-तो अनुबंध कब रद्द किया गया था?
-उन्होंने कहा कि लगभग दस दिन हो गए हैं।
-दस दिन?
इसका मतलब यह है कि वे स्टॉक में मौजूद दस्ताने नहीं हटा सकते थे ।
श्रीमान बे, क्या उनके पास स्टॉक में हैं?
क्या? स्टॉक?
उनके पास स्टॉक में थोड़ा सा ही सामान नहीं है।
यहां 5,000 से अधिक बक्से हैं,
सटीक तौर पर 5,111।
-तो फिर चलो सब कुछ ले लें।
-चलो ऐसा करते हैं।
समस्या कीमत की है।
मुझे नहीं पता कि कितना देना है।
-ठीक है, आप इस पर विचार कर सकते हैं--
-हमें उन्हें कम कीमत देनी होगी।
60% या शायद 70% तक जाइये।
-हमें ऐसा नहीं करना चाहिए।
-59% के बारे में क्या ख्याल है?
नहीं, मुझे लगता है कि हमें
बातचीत के लिए समय लेना चाहिए।
नमस्ते?
-नमस्ते
-मिस्टर कांग?
-हैलो?
-मिस्टर बे.
-मिस्टर बे?
-बे सोंग-जंग?
-वह कहाँ गया? हैलो?
हे भगवान!
इससे मैं मुसीबत में पड़ जाऊंगा।
टेलीग्राम
"पांच, एक, एक, एक, रुको।
चार, शून्य, रुको। ठीक है, रुको।"
यह क्या है?
उनके पास स्टॉक में थोड़ा सा ही सामान नहीं है।
यहां 5,000 से अधिक बक्से हैं,
सटीक तौर पर 5,111।
हमे यह मिल गया!
मानक खरीद समझौता
ठेकेदार: टाइफून ट्रेडिंग
क्या आप इतने खुश हैं?
अब हम जीविका चला सकते हैं।
लोग सोच सकते हैं कि
आप हमेशा से भूखे रहे हैं।
ऐसे मत मुस्कुराओ.
तुम बहुत सुन्दर हो.
नहीं, यह काम के घंटों के बाद है,
इसलिए आप सुंदर दिख सकते हैं।
आपको पता है…
काम को भावनाओं से अलग करना कठिन है।
हे भगवान!
तो क्या मिस्टर बे कल वापस आ रहे हैं?
हाँ।
आपको यह विचार कहां से आया
कि फैक्ट्री में स्टॉक बचा होगा?
बिक्री, ग्राहक, राजस्व और तीन पहलुओं से ...
-सूची.
-ठीक-ठीक.
आप यह अच्छी तरह जानते हैं।
लेकिन आप जानते हैं, उन्हें कम कीमत देना थोड़ा...
-क्या यह भयानक था?
-नहीं, यह बहुत बढ़िया था!
मैं जानता था।
यही कारण है कि
आप टाइफून ट्रेडिंग के व्यापारी हैं।
धन्यवाद।
-ज़रूर.
-धन्यवाद.
सुश्री ओह, आपके लिए सबसे कीमती क्या है?
मुझे नहीं पता. मैंने इसके बारे में कभी नहीं सोचा.
कुंआ…
चावल और ब्रिकेट
दोनों ही बहुत कीमती हैं।
लेकिन आपको पता है,
मेरे लिए तो यह कल है।
-कल?
-हाँ.
अतीत में, मैं आज को
केवल यह सोचकर ही झेल सकता था कि कल भी है।
लेकिन अब स्थिति थोड़ी अलग है।
जब आने वाला कल आएगा,
मैंने कुछ और सीखा होगा
और कुछ और चिंतन किया होगा,
ताकि मैं आज की तुलना में थोड़ा बेहतर बन सकूं ।
आपके बारे में क्या ख्याल है?
आपके लिए सबसे कीमती क्या है?
मुझे?
मेरे लिए…
सबसे कीमती चीज़ है...
मैं अभी आपको नहीं बता सकता.
मैं आपको बाद में बता दूंगा।
इसे रफू करें।
यह फिर से। हे भगवान।
यह बहुत गड़बड़ है.
धन्यवाद।
मेरे प्यारे नाम-मो तुम्हें ढूंढ रहे होंगे।
हाँ।
-माफ़ करना?
-मैं नाम-मो की माँ हूँ।
और बेहतर होगा कि आप इसे फेंक दें।
मैं इसे फेंकने जा रहा था.
अरे, क्या हम एक क्षण के लिए बात कर सकते हैं?
अच्छा, क्या मैं आपके लिए कहीं से खाना ला सकता हूँ?
जब आप अपने बड़े-बुजुर्ग को संबोधित करें तो
"उपहार" और "भोजन" जैसे उचित शब्दों का प्रयोग करें।
ठीक है।
और यह कोई लंबी बातचीत नहीं होगी,
इसलिए मैं इसे यहीं संक्षिप्त कर देता हूं।
मैं नहीं चाहता कि तुम नाम-मो के साथ डेट करो।
-माफ़ करना?
-यह बहुत अचानक लग रहा होगा, है ना?
लेकिन मैंने सोचा कि मुझे
इस तरह की बात जोर से और स्पष्ट रूप से कहनी चाहिए।
नाम-मो एक ऐसा बच्चा है जो हमेशा वही करता है जो मैं कहता हूँ,
इसलिए मैं उसे यथासंभव समझाने का प्रयास करूंगा।
इसलिए,
इससे पहले कि मामला और गंभीर हो जाए, एक दूसरे से मिलना बंद कर दें , ठीक है?
चलो उसे करते हैं।
क्यों?
आपका क्या मतलब है?
तुम्हे मुझसे घृणा क्यों है?
नहीं, ऐसा नहीं है कि मैं तुमसे नफरत करता हूं।
ये आपसे नफ़रत करने से अलग है।
ये नफ़रत नहीं है, बल्कि...
हे भगवान!
तुम हो…
आप बहुत गरीब हैं, है न?
और आपके माता-पिता आपके साथ नहीं हैं।
आपकी दादी को मनोभ्रंश है,
और आपका भाई अभी बहुत छोटा है।
मेरी एक बड़ी बहन भी है.
ठीक है. मैं समझ गया.
लेकिन आप जानते हैं, एक बार उसकी शादी हो जाए,
वह एक अजनबी के समान ही अच्छी है।
जब ऐसा होगा तो तुम्हारा बचा हुआ परिवार
मेरे बेटे की जिम्मेदारी बन जाएगा।
उसके पास उस तरह का जीवन संभालने की क्षमता नहीं है ।
जब ऐसा होगा, तो
बोझ मुझ पर ही आ जाएगा,
लेकिन मैं इसे भी नहीं संभाल सकता.
तुम्हें यह पता है, है न?
गरीबी…
यह बिना अनुबंध के संयुक्त गारंटी की तरह है ।
इसीलिए मैं इससे डरता हूं।
मैं उसे अपना बोझ देने की योजना नहीं बना रहा हूं।
वह…
कहना आसान है, करना मुश्किल।
याद।
जब मैं नाम-मो की वर्तमान उम्र से छोटा था,
मैं विधवा हो गयी.
मेरे आस-पास के लोगों को मुझ पर दया आ रही थी
और
जब वे मेरे साथ थे तो मेरे साथ अच्छा व्यवहार करते थे।
लेकिन वे मेरी पीठ पीछे कह रहे थे कि
मेरी किस्मत खराब है।
यह बहुत अनुचित लगा.
लेकिन मैं क्या कर सकता हूं?
दुनिया इसी तरह काम करती है।
सुश्री ओह मि-हो.
चूँकि आप और मैं दुर्भाग्यशाली हैं,
चलो एक दूसरे से बचें.
कृपया।
ठीक है?
माँ।
आप कैसे... आप यहाँ क्यों हैं?
अरे, तुम क्यों रो रहे हो?
-तुमने उससे क्या कहा?
-मैंने कुछ नहीं कहा।
आपने अभी अभी क्या कहा?
मैंने उससे कहा कि वह आपसे मिलना बंद कर दे।
आप भी संभल जाइये!
आपका मित्र एक सीईओ है
जो काम पर टाई पहनता है।
क्या आप हर रात कपड़ों के उन थैलों को ढोते रहेंगे ?
क्या यह मी-हो की गलती है?
आप
मेरी अक्षमता के लिए किसी और को दोष क्यों दे रहे हैं?
आप हमारे गलत जीवन विकल्पों के लिए उसे क्यों दोषी ठहरा रहे हैं ?
-क्या?
-यह सच है!
मैंने एक असंभव सपना देखा था,
और आपने उस पूर्ण धोखाधड़ी के शब्दों पर विश्वास किया।
माँ, हम इस स्थिति में
दुनिया या अन्य लोगों के कारण नहीं आये।
ऐसा इसलिए है क्योंकि हम मूर्खों की तरह जीते थे!
क्या मैं सही नहीं हूँ?
आप…
और तुम...
क्या तुम मुझसे रिश्ता तोड़ने वाली हो?
नहीं, पहले मैं यह स्पष्ट कर दूं।
मुझे परवाह नहीं कि मेरी माँ क्या कहती है।
मैं तुम्हें छोड़कर नहीं जाऊँगा, ठीक है?
-बस बहुत हो गया, वांग नाम-मो!
-क्या बहुत हो गया?
मैं मी-हो से संबंध तोड़ने की योजना नहीं बना रहा हूं,
इसलिए अभी उससे माफी मांगता हूं!
तुम अपना दिमाग खो चुके हो!
मैं हूँ…
अब यकीन नहीं है.
मेरे पास है।
तुम मुझसे डेटिंग कर रहे हो, मेरी माँ से नहीं।
चल दर।
वांग नाम-मो!
यदि आप एक कदम और आगे बढें,
मैं तुम्हें फिर कभी नहीं देखूंगा.
माँ।
मैं ताए-पोंग की बदौलत दुकान का किराया चुका रहा हूं ,
और ताए-पूंग,
मी-हो के परिवार पर निर्भर रह रहा है।
मी-हो हमारे बीच सबसे अच्छा है!
अगर कोई हमें अलग करना चाहता है,
तो वह उसका परिवार होना चाहिए!
मुझे छोड़ दो.
जाने दो.
आप क्या चाहते हैं?
तुम पागल क्यो हो रहे हो?
तुम्हें जाने की जरूरत है।
मैंने अभी तक यह निर्णय नहीं लिया है
कि मैं आपसे संबंध तोड़ूंगी या नहीं।
तो, मैं तुम्हें नहीं देखना चाहता। चले जाओ!
हे, मि-हो।
जब तुम मेरे साथ हो तो तुम कठोर व्यवहार क्यों करते हो?
आपको जो कुछ भी कहना
था, वह पहले ही कह देना चाहिए था, जैसा कि अब कह रहे हैं।
ऐसा क्यों लग रहा था कि
आपने कुछ ग़लत किया है?
जब कोई आपके साथ खिलवाड़ करे तो मूर्ख की तरह खड़े मत रहिए !
वह तुम्हारी माँ है!
हां, मैं बहुत गरीब हूं।
लेकिन मैंने कभी किसी से मदद की भीख नहीं मांगी।
मैंने कभी उस चीज़ का लालच नहीं किया जो मेरी नहीं थी।
मेरी दादी...
मेरी दादी
मुझे इस तरह से पाला.
तो फिर मेरी बहन अजनबी क्यों होगी?
मेरा परिवार बोझ क्यों है?
आपके परिवार में ऐसी क्या खास बात है?
मैं तुमसे बेहतर अंग्रेजी बोलता हूँ,
और मैंने आपकी माँ से भी अधिक समय तक डिपार्टमेंटल स्टोर पर काम किया है ।
तो फिर उसकी हिम्मत कैसे हुई मुझसे बात करने और मुझे नीची नज़र से देखने की?
-कितनी अजीब औरत है।
-मेरी माँ ने ये बातें इसलिए कहीं क्योंकि--
मैं खुद को मूर्ख महसूस कर रहा हूँ कि मैं एक शब्द भी नहीं बोल रहा हूँ,
क्योंकि वह तुम्हारी माँ है।
इसलिए कृपया आपको यहां से चले जाने की जरूरत है।
एक और बात।
मेरा जीवन दुर्भाग्यपूर्ण नहीं है.
मेरे माता-पिता भले ही न हों,
लेकिन मेरे परिवार में तीन हैं।
हो सकता है मेरे माता-पिता न हों,
लेकिन मेरे पास मेरी दादी,
बीओम, और मेरी बहन हैं,
जिसे मैं बहुत प्यार करता हूं.
मुझे खेद है, मी-हो।
मुझे बहुत दुःख है कि
आपको उससे यह सुनना पड़ा।
बेलुआ डिपार्टमेंट स्टोर
हे भगवान! बहुत हो गया!
अबे साले।
मैंने सोचा था कि आपने परेशानी पैदा करना बंद कर दिया है,
लेकिन अंत में आप इस गड़बड़झाले में फंस गए?
मैं भी आपकी तरह ही नाराज हूं।
-मैं आपसे कहीं ज्यादा चिढ़ गया हूँ!
-चिढ़ गए?
तुम्हारी चिढ़ से कोई फ़र्क़ नहीं पड़ता।
क्या तुम्हें पता है जूस कितना था?
यह 150,000 डॉलर था!
आप 200 मिलियन वॉन से अधिक के नुकसान की भरपाई कैसे करेंगे ?
पापा।
-मेरे पास भी एक योजना है।
-कौन सी योजना?
आपके पास संभवतः कोई योजना नहीं हो सकती!
यदि डिपार्टमेंटल स्टोर इसे वापस कर दे,
तो यह अंत होगा!
आप…
मैंने श्रीमान हा से कहा कि आप अपना कार्यालय हटा लें।
-अमेरिका जाने के लिए तैयार हो जाओ।
-अमेरिका?
-और जूस वापस कर दूँ?
-वहाँ जाकर पढ़ाई करो।
अभी तुम कुछ भी नहीं हो.
आपको अभी बहुत लंबा रास्ता तय करना है।
-आप कुछ नहीं कर सकते!
-पिताजी!
यह अभी तक खत्म नहीं हुआ है।
मैंने भले ही कुछ वार झेले हों,
लेकिन एक अपरकाट से उस बदमाश का अंत हो जाएगा।
व्यापार मुक्केबाजी जैसा नहीं है।
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता
कि आप पिट गए और गिर गए।
-जो भी रिंग में अधिक देर तक टिकेगा, वह जीतेगा!
-मुझे इसकी परवाह नहीं कि कौन अधिक देर तक टिकेगा!
मैं उस पर एक बड़ा प्रहार करूँगा
और पूरा खेल खरीद लें।
यह क्या है?
तुम अचानक मुझसे क्यों मिलना चाहते हो?
हमारे बीच कोई काम नहीं है।
अरे महिला।
इसे रफू करें।
आपको क्या लगता है कि
अगर हम दोनों एक साथ देखे जाएं तो किसे अधिक अपमानित महसूस होगा?
मेरा यह मतलब नहीं है.
यह स्थिति हास्यास्पद है।
मैं आपसे क्यों मिलूँ?
तुम जासूस हो, है ना?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
मुझे विश्वास नहीं हो रहा कि
तुमने ताए-पूंग की पीठ में छुरा घोंपा।
उसकी पीठ में छुरा घोंपा?
-मैंने अभी तक ऐसा कुछ नहीं किया है।
-"अभी तक"?
इसका मतलब है कि आप योजना बना रहे हैं।
मैंने अपने पिता की मेज़ पर कुछ देखा।
इसमें आपके घर का पता,
आपके परिवार के नाम,
और बाकी सब कुछ जो वहां लिखा है।
मुझे आश्चर्य है कि वह क्या करने जा रहा है।
यह शर्म की बात है।
मुझे इसकी परवाह नहीं
कि कागज़ के उस टुकड़े पर क्या लिखा है।
आप मुझसे क्या चाहते हैं?
मैं उस वचन पत्र से तंग आ गया हूँ !
वचन पत्र?
अच्छा ऐसा है।
तो, बस इतना ही था?
अरे नहीं।
सैमगोक वेयरहाउस
माफ़ करें।
दस्ताने अपेक्षा से पहले आ गये।
मैं अकेले ही उचित परिश्रम कर सकता था।
बेहतर होगा कि हम इसे एक साथ मिलकर करें
और तेजी से पूरा करें।
मैं भी तुम्हें देखूंगा.
वह ट्रक है.
-नमस्ते
नमस्ते।
-यह आखिरी है।
-धन्यवाद।
-अलविदा
अलवविदा।
-चलो खाना खाने चलें।
-धन्यवाद।
आपकी कड़ी मेहनत के लिए धन्यवाद।
अपने लंच का आनंद लें!
हे भगवान!
-अब सब कुछ यहाँ है।
-हाँ।
सभी मात्राओं की जांच करने में कुछ समय लगेगा ।
तो फिर तुम्हें भूख लगी होगी।
-मैं हमारे लिए कुछ खाने को लाता हूँ।
-मैंने आस-पास कुछ भी नहीं देखा।
नहीं, कोने पर ही बहुत सारे खाने-पीने की दुकानें हैं ।
मैं तुरन्त कुछ ले आऊंगा।
-ठीक है, मिलते हैं।
-ठीक है।
सर्जिकल दस्ताने सूची
-हे भगवान्.
-क्या हुआ?
क्या आप बुरी तरह से घायल हैं?
मैं ठीक हूँ।
वास्तव में?
कुछ बात मुझे बेचैन कर रही है.
लेकिन उन्होंने कहा कि आज वे ज्यादा दूर नहीं जा रहे हैं।
यह सच है।
सभी छात्रों को सैनिक के रूप में भर्ती किया गया था।
मैं अपने पति का इंतजार करते हुए बहुत चिंतित थी ।
मैं कल्पना भी नहीं कर सकता
कि अपने बेटे का इंतजार करना कैसा होता है।
मेरे बच्चे अभी छोटे हैं,
इसलिए मुझे नहीं पता कि यह कैसा है।
आप ठीक कह रहे हैं।
मैं अपने बेटे को काम पर भेजते हुए घर पर रहने में सहज महसूस नहीं करती ।
ओ प्यारे।
ठीक है।
यहाँ आओ।
मुझे वह देखने दो.
मुझे इसे इस तरह रखना है।
ओ प्यारे।
सब अच्छा।
हो गया।
गरीबी में जीना कठिन होगा
इतने वर्षों तक इतना अच्छा जीवन जीने के बाद
, है ना?
लेकिन आप इसे इस छत के नीचे किसी को भी नहीं दिखाते ।
मैं कह सकता हूं कि आप बहुत दयालु हैं।
सब कुछ ठीक हो जाएगा, ठीक है?
महोदया...
सब कुछ कर दिया।
वह गंध कैसी है?
क्या?
नहीं रुको।
ओह, मेरे भगवान!
नहीं, ऐसा नहीं हो सकता!
मैं क्या करूँ? लेकिन कैसे?
आग कैसे लगी?
रुको, देखते हैं।
कृपया नहीं।
बंद करो।
नहीं, ऐसा नहीं हो सकता.
कृपया नहीं।
नहीं।
नहीं!
राष्ट्रव्यापी
G2 डिजिटल पी.सी. का जन्म!
क्या सुश्री ओह को यह पसंद आएगा?
मुझे क्या करना?
गर्मी है!
कृपया मदद करे!
ऐसा नहीं हो सकता.
नहीं…
मुझे क्या करना?
हे भगवान!
सुश्री ओह!
इसे रफू करें।
ओह मी-सियन!
रुको, डटे रहो।
कृपया…
सुश्री ओह!
उस समय, नाम-मो ने भी पूछा था...
...जो मेरे लिये सबसे कीमती था।
ओह मी-सियन!
अगर कोई मुझसे यही सवाल पूछे,
मेरे लिए सबसे कीमती क्या था...
मी-सियोन.
…मैं कहूँगा
यह आप है।
वहाँ पर लटका हुआ।
पकड़ना।
ओह मी-सियन!
मेरे जीने का कारण
टाइफून परिवार
और फिर भी, गोदाम में आग लग गई।
क्या हमें यकीन है कि यह आगजनी नहीं थी?
अब से मैं तुम्हें कभी अकेला नहीं छोडूंगा।
क्या समय सीमा समाप्त होने में केवल एक सप्ताह शेष रहते ही आपके साथ दुर्घटना हो गई है ?
बताओ तुम मजाक कर रहे हो!
क्या आपने यहां दस्तावेजों को देखा?
मैं कसम खाता हूँ कि मैंने इन्हें बड़े करीने से व्यवस्थित किया था।
समझ आ गया।
मुझे पता चला कि ब्लेज़ ईगल्स में
आपूर्ति की कमी क्यों है।
ह्युन-जून!
भले ही मैं मर जाऊं,
टाइफून ट्रेडिंग नीचे नहीं जाएगी।
उपशीर्षक अनुवाद: यूनसूक यून